وين الصوت يلحبيب ههههههههههههه
فلوق قديم لا فلوق والحق قبل مايشوفونك الشرطة ههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بتموت ضحك
ما شاء الله لا الاة الا الله
سبحان الله
وين تون
هلا زوزو(عزيز)
الضحكة حلوة
مدرسة بدون صور
ليش كل ملابس الفريقين نفس اللون
استاد
الإمارات
فزعة ولا عصابة
ها ولا شي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يلاه نتسوق شوية
كل يوم بتزا
حليب يا حبيبي
شو هاد لبن ولا حليب
طيب اوكي لبن يا حبيبي
اوكي...
هلا ابو خالد
وش ذا
شاي
فزعة او شي
مين ده بتعرفوا
بصل يا بصل
خلص ملح
بس
هلا بوي
هلا والله
يلا
اهم شي الاكل
ماشاء الله
حمدالله
ممممممممممممممم
نط من مكان عالي
سلام
ههههه